[يضحك]
ما بك؟
لستَ هنا، هيا!
هيا، نحن نفعل ذلك دائمًا.
[ثرثرة مكتومة]
لا بأس، سأعتني بك.
هيا! لنفعل ذلك لاحقًا!
- أعرف أين تشعر بالدغدغة.
- ليس هناك!
رامون!
تعال!
[ثرثرة مكتومة]
انا قريب!
إنه وقت مبكر جدًا،
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
حبيبتي!
- لقد نسيت هويتك.
- أعرف ذلك، أليس كذلك؟
- مهلا، عليك أن تتصرف بشكل أفضل.
- حبيبتي!
حبيبتي.
تعال إلى المنزل مبكرًا، حسنًا؟
تقرير...
- مرحبا!
- أوه، لماذا تأخرت؟
لقد علقت في حركة المرور.
ولكن لا تقلق،
أنا هنا الآن.
ادخل.
[ثرثرة مكتومة]
ليس هناك، إنه دغدغة!
اوقفها!
اللعنة...
اللعنة!
- هل تشعر بالرضا؟
- كثيرًا جدًا!
اللعنة!
جيد جداً!
يا للقرف!
إنه شعور جيد جدًا!
حقًا؟
لقد كان شعورا جيدا للغاية...
إنه حار، أليس كذلك؟
لكن الجو غائم.
أنت على حق.
هل أنت المستأجر الجديد؟
نعم، لقد انتقلت إلى هنا الأسبوع الماضي.
إنه هادئ هنا كل يوم أحد.
يتوجه المستأجرون إلى منازلهم
في مقاطعاتهم.
لا بأس، أنا أحب
الهدوء أكثر.
أنا أيضاً.
حسنًا، سأذهب إلى الأمام.
- مساء الخير.
- مساء الخير!
اعذرني!
هل يوجد أحد بالداخل؟
أوه! لا يوجد أحد هناك.
لقد غادرت للذهاب إلى كافيت.
أوه، كنت أتمنى
أن يتم إصلاح الأضواء الخاصة بي.
لقد احترق المصباح.
أين هو؟
سأتحقق.
حسنًا، إذا كان بإمكانك فعل ذلك.
شكرًا لك.
هل لديك لمبة إضافية؟
نعم، انتظر، لدي واحدة.
هنا.
ها هو ذا. كل شيء على ما يرام الآن.
واو. شكرا لك.
اعتقدت أنني سوف
أتناول الطعام في ظلام دامس.
لا بأس إذا أكلت في الظلام.
إنه مثير.
لم أجربه بعد.
حاول ذلك في المرة القادمة.
سأذهب الآن.
شكرًا لك.
من المحتمل أن أقوم بمهمة مزدوجة الليلة.
حسناً، اعتني بنفسك.
هل بإمكانك
أن تغلق الباب لي من فضلك؟
نعم، سأتعامل مع الأمر.
تمام.
لقد وصلت في الوقت المحدد،
لقد غادرت للتو.
ًأنت جميلة جدا.
اجلس.
شكرًا لك.
كيف حالك؟
انا بخير. وانت؟
أنا بخير أيضاً.
لقد أعددت لك شيئا.
- واو.
- لأنك مميزة.
أنت مستعد حقًا، أليس كذلك؟
بالطبع، أي شيء بالنسبة لك!
سأفعل ذلك.
سأفعل ذلك بنفسي.
تمام.
لقد افتقدتني، أليس كذلك؟
- لقد فاتني هذا.
- حقا؟
ممم!
يا إلهي. جيد جدًا!
رأيت؟ لقد قلت لك!
- أنت على حق.
- نعم!
- أنت مثير جدًا!
- مهلا!
جيد جداً.
شكرًا لك.
يعتني.
أنت أيضاً.
لقد استمتعت.
أهلاً.
أنت المستأجر الجديد؟
نعم.
- أنا مارا، بالمناسبة.
- ليا.
أنت هادئ، أليس كذلك؟
هكذا أنا.
ليس لدي أحد لأتحدث معه.
هل هو زوجك؟
شريك.
لقد كنا معًا لمدة ثماني سنوات،
ولم نتزوج بعد.
إنه لا يريد
التقدم لخطبتي بعد.
هو ليس هنا؟
عنده عمل. أحيانًا ما
يكون غائبًا في المساء.
هل تعيش هنا منذ فترة طويلة؟
حوالي عامين.
تمام.
سعيد بلقائك.
يسعدني أن ألتقي بك، ليا.
لقد استيقظت مبكرا.
لم أنم بعد
ما هذا؟
أرق؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
أنا بخير.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
ما هو عطرك؟
هذا هو الشامبو الخاص بي فقط.
رائحتها طيبة.
ما اسمك بالمناسبة؟
هذا كل شيء.
حسنًا، سأذهب إلى الداخل.
مرحبًا!
هل تعرف كيفية اصلاح الحوض؟
لماذا؟ ما المشكلة؟
إنه يتسرب.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
هيا،
لنذهب إلى الداخل.
- أين هو؟
- هناك.
أوه، هنا هو.
يبدو أن الصمام فضفاض.
هل لديك مفتاح؟
ليس لدي واحدة.
دعني أفعل هذا...
الضغط ضعيف قليلا.
سأستعير مفتاحًا.
شكراً جزيلاً.
هل أنت دائما هادئ هكذا؟
أنا لا أعرف ماذا أقول.
ماذا؟ لماذا؟
لا شئ.
جيد جداً!
لا تستطيع النوم؟
لا أستطبع.
ماذا عنك؟
أحاول أن.
هل تحبها؟
إنه أمر معقد.
هل تحاول فقط أن
تجعلني أشعر بتحسن؟
لا.
هذه هي الحقيقة.
إذن لماذا أنت هنا؟
لا أعرف.
تمام.
أنا لا أهتم حقًا على أي حال.
لا يوجد قبلة وداع؟
يعتني.
أنا قريب... أنا قريب!
إفتقدتني؟
نعم.
فقط استرخي.
هل تريد استكشاف شيء ما؟
أحبك.
أعلى صوتا!
حسنا، جيد.
وبسبب ذلك،
إليك مكافأتك.
أصعب!
أنت تشعر بحال جيدة جدًا...
أنا قريب! أنا قريب جدًا!
لم أرك الليلة الماضية.
كنت اراجع.
فتاة جيدة.
لا تفعل ذلك! قد يرى أحد ذلك.
أنت مهووس جدًا.
يبدو أنك مشغول في الآونة الأخيرة.
نعم.
مشغول بالعمل.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
أوه، أنت تعمل.
حسنًا، سأذهب.
صباح!
مرحبًا، لدي سؤال لك.
ما هذا؟
هل تعرف الشعور
بأن هناك خطأ ما؟
ولكنك لا تعرف السبب.
ماذا تقصد؟
كأن هناك شيئًا
يحدث مع رامون.
بالأمس، عندما عدت إلى المنزل،
كان نائمًا بالفعل.
لكن السرير كانت رائحته
مثل شامبو المرأة.
و...
ينظر.
رأيت هذا على الطاولة.
من هذا؟
لا أعرف.
إنها ليست لي.
أنت هادئة حقًا، أليس كذلك؟
عذرا لا اعرف
ماذا أقول
على أية حال، أنا آسف
لإزعاجك.
اللعنة!
عليك اللعنة!
لماذا؟
ماذا تعتقد بي؟
أحمق؟
لقد قرأت كل ذلك، رامون!
جميع رسائلك!
حتى أنك التقطت الصور!
لم يكلفوا أنفسهم عناء
حذفها، أليس كذلك؟
ولم تفكر
بي حتى؟
هل تعلم أنني متعب جدًا
من العمل في نوبات عمل كثيرة؟
ولم تفكر حتى
فيما شعرت به؟
ليس واحد فقط.
هناك الكثير غيرها.
ما الأمر مع ذلك؟
كل اسبوع فيه واحد جديد؟
هاه؟ لعنة الله عليك!
لماذا لا تستطيع النظر إلي الآن؟
هل هذا لأنه صحيح؟
هل هذا صحيح؟ أخبرني!
لقد أعطيتك كل شيء.
كل ما تريد.
لا أحد يهتم بك!
أنا فقط!
إنه يؤلمني كثيرا.
في الحال.
مارا، أنا آسف.
قل ذلك للنساء الأخريات!
أنا؟
لا أريد هذا بعد الآن.
دعونا ننهي هذا.
عليك اللعنة!
أنا عديم الفائدة تماما!
- مهما يكن.
- ليا!
انتظر!
آسف.
عذرا هل أيقظتك؟
لا.
لا أعرف أين يجب أن أذهب.
لماذا؟ ماذا حدث؟
لقد ذهبت.
لقد غادرت.
لا أستطيع إلقاء اللوم عليها.
لماذا انت هنا؟
لا أعرف.
هل شعرت يومًا
أنك لا تنتمي إلى هنا؟
ولكن ليس لديك مكان آخر للذهاب إليه؟
دائماً.
اعتقدت أنك تحبها؟
أنا أحبها.
لا أزال أحبها.
لكن، إنه أمر ممل جدًا.
اعتقدت أن هذا ما أبحث عنه.
ولكن، ليس الأمر كذلك.
أتعلم؟
أنت فقط في حالة سكر.
أنا رصين بما فيه الكفاية
لمعرفة ما أقوله.
ليا أريد أن أنسى.
أنا أيضاً.
هل انت مغادر؟
نعم.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى باتانجاس.
مارا هناك.
أريد أن أتحدث معها.
ربما نكون قادرين على إصلاح هذا.
هل تعتقد أنها
سوف تقبلك؟
لا أعرف.
ولكنني بحاجة إلى المحاولة.
هل لن
تقول لي وداعا؟
لماذا؟
لي!
ليا، يمكنك التعامل مع نفسك.
هل يمكنني حقا؟
ليا، أنا آسف.
لم أقصد أن أؤذيك.
لقد أردت ذلك.
أنت لا تهتم.
ليا، أنت لا تزالين صغيرة.
سوف تنساني في نهاية المطاف.
هل تعتقد أنني أريد أن أنساك؟
يجب عليك أن تنساني، ليا.
هل تعلم؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
لأنك أنت من
يتركني خلفي.
هذا كل شيء.
تمام.
انتهى.
لقد استمتعت بذلك.
الآن، عليك أن تغادر.
سوف تعود إليها.
ماذا عني؟
هل أنا لا شيء بالنسبة لك؟
ليس الأمر كذلك، ليا.
ثم ماذا؟
ماذا أنا؟
لا أعرف.
لم اخطط لهذا .
لكنك أردت ذلك، أليس كذلك؟
لا يمكنك حتى التفكير
في سبب بالنسبة لي.
لا كان ينبغي عليك أن تطرق
بابي تلك الليلة.
أنا أعرف.
ولكنني حاولت، أليس كذلك؟
لأن كل هذا يعني
شيئا بالنسبة لي، ليا.
فقط ابق هنا.
لماذا عليك المغادرة؟
إذا لم أغادر الآن،
حينها لن أتمكن
من المغادرة على الإطلاق.
لا تغادر.
فقط ابق هنا.
لا أستطبع.
ماذا؟
بخير.
يترك!
أنا آسف.
أنزلها.
أوه، كان ذلك قريبًا!
أنت وسيم جدًا
عندما ترفع الأشياء.
حقًا؟
- مرحباً يا جاري.
- مرحباً.
مرحباً. نحن المستأجرون الجدد
في شقة رامون.
هل تعرفه؟
ليس كثيراً.
انا تين.
إنه باولو، صديقي.
هذا كل شيء.
سررتُ بلقائك.
آسفٌ على صخبي الليلة الماضية.
لا بأس.
انا آسف حقا.
إنه مكان لطيف هنا.
إنه هادئ.
نعم، إنه هادئ جدًا هنا.
- حسنًا. سأذهب.
- بالتأكيد. سررت بلقائك.
- هيا بنا نذهب.
- عيناك...
ينبغي لهم
أن ينظروا إلي فقط!
بالطبع.
- أوه!
- أوه لا!
- هل تستطيع فعل ذلك؟
- نعم، أستطيع فعل ذلك.
أنا سوف أكون الشخص الذي يحمل هذا.
- هل يمكنك فعل ذلك؟
- هل يمكنني الحصول على قبلة أولاً؟
أوه!
- أوه، أنت!
- كان هذا واحد!
- هيا بنا!
- في المرة القادمة، على الشفاه.
يا إلهي!
- يا إلهي!
- هل يمكنني الحصول على قبلة أخرى؟
- هيا بنا.
- أوه، أنت! هيا بنا!
أخبرتك...
بول!